<section data-type="chaptertitle">
  <h1 id="11">Literaturverzeichnis</h1>
  <div class="dup">Literaturverzeichnis</div>
  <!-- <p class="titlepageSub">x</p> -->
</section>
<section data-type="chapter">
  <div class="article-part article-richtext article-body">
    <h2 class="article-bibliography-header" id="_j1s9b8cin">Grundlagen</h2>
      <p>“Bundesärzteordnung.” 2019. 2019. https://www.gesetze-im-internet.de/b_o/BJNR018570961.html.</p>
      <p>Gesundheitsberichterstattung des Bundes, ed. 2019. “Bei Den Ärztekammern Registrierte Ärztinnen Und Ärzte Mit Gebiets- Und Facharztbezeichnung (Absolut, Je 100.000 Einwohner Und Einwohner Je Arzt).” http://www.gbe-bund.de/gbe10/abrechnung.prc_abr_test_logon?p_uid=gast&amp;p_aid=0&amp;p_knoten=VR&amp;p_sprache=D&amp;p_suchstring=fach%E4rzte.</p>
      <p>Gesundheitsministerkonferenz, ed. 2018. “Leitbild Für Einen Modernen Öffentlichen Gesundheitsdienst (ÖGD) - „Der ÖGD: Public Health Vor Ort“.” https://www.gmkonline.de/Beschluesse.html?id=730&amp;jahr=2018.<p>
    <h2 class="article-bibliography-header" id="_fay3oim5g">Begriffsbestimmungen</h2>
      <p>Acheson, D. 1988. “Public Health in England: The Report of the Committee of Inquiry into the Future Development of the Public Health Function.”</p>
      <p>Akçay, Marina, Simon Drees, Karin Geffert, Mathias Havemann, Franziska Hommes, Philipp Jaehn, Mathias Krisam, et al. 2018. “Öffentliche Gesundheit in Deutschland: Eine Perspektive Des Nachwuchses.” <i>Das Gesundheitswesen</i>. 03. https://doi.org/10.1055/a-0795-3477.</p>
      <p>“Deutsche Gesellschaft Für Sozialmedizin Und Prävention e.V. - Leitbild.” 2006. 2006. https://www.dgsmp.de/ueber-uns/leitbild/.</p>
      <p>“Gesundheit Für Alle - Programm Des Wissenschaftlichen Kongress Des BVÖGD.” 2017. 2017. https://www.lgl.bayern.de/aus_fort_weiterbildung/veranstaltungen/kongresse_veranstaltungen/doc/oegd_kongress_2017/gesundheit-fuer-alle_oegd-kongress_2017_barrierefrei_final.pdf.</p>
      <p>Heinzelmann, Wilfried. 2009. <i>Sozialhygiene Als Gesundheitswissenschaft</i>. transcript Verlag. https://doi.org/10.14361/9783839411445.</p>
      <p>Hommes, F., P. von Philipsborn, K. Geffert, and L. Karduck. 2016. “Public Und Global Health in Deutschland – Eine Stellungnahme Zur Aktuellen Debatte.” <i>Das Gesundheitswesen</i>. 02. https://doi.org/10.1055/s-0041-111845.</p>
      <p>International Health Conference. 1946. “Preamble to the <b>Constitution</b> of the <b>World Health Organization</b>.” <i>Adopted by the International <b>Health</b> Conference, New York</i>.</p>
      <p>Koplan, Jeffrey P, T Christopher Bond, Michael H Merson, K Srinath Reddy, Mario Henry Rodriguez, Nelson K Sewankambo, and Judith N Wasserheit. 2009. “Towards a Common Definition of Global Health.” <i>The Lancet</i>. 9679. https://doi.org/10.1016/s0140-6736(09)60332-9.</p>
      <p>Maschewsky-Schneider, U. 2005. “Zur Situation von Public Health in Deutschland.” <i>Bundesgesundheitsblatt - Gesundheitsforschung - Gesundheitsschutz</i>. 10. https://doi.org/10.1007/s00103-005-1139-x.</p>
      <p>“ÖGD Und Public Health: Vom Fremdeln Übers Gegenseitige Akzeptieren Zur Liebesheirat?” 2005. <i>Bundesgesundheitsblatt - Gesundheitsforschung - Gesundheitsschutz</i>. 10. https://doi.org/10.1007/s00103-005-1148-9.</p>
      <p>Philipsborn, P von, K Geffert, F Hommes, S Drees, J Springer, and J Stratil. 2018. “<i>Öffentlicher Gesundheitsdienst, Weg von Verstaubten Klischees</i>.” <i><span style="font-style:normal;">Dtsch Arztebl</span></i>.</p>
      <p>Razum, O, and K Hurrelmann. 2016. <i>Handbuch Gesundheitswissenschaften</i>.</p>
      <p>Winter, K. 1967. <i>Lehrbuch Der Sozialhygiene</i>.</p>
    <h2 class="article-bibliography-header" id="_p3ok8i5zv">Geschichte</h2>
      <p>“Die Kaiserliche Botschaft Kaiser Wilhelms I. Zur Sozialpolitik (17. November 1881).” 2019. 2019. http://ghdi.ghi-dc.org/sub_document.cfm?document_id=1808&amp;language=german.</p>
      <p>Frei, Norbert, ed. 1991. <i>Medizin Und Gesundheitspolitik in Der NS-Zeit</i>. Oldenbourg. https://doi.org/10.1524/9783486593747.</p>
      <p>Gerhardus, A., B. Blättner, G. Bolte, M.-L. Dierks, C. Dockweiler, G. Faller, and B. Gusy. 2015. “Public Und Global Health in Deutschland Stärken – Eine Einordnung Der Stellungnahme ,,Public Health in Deutschland“ Der Wissenschaftlichen Akademien Vom 16.6.2015.” <i>Public Health Forum</i>. 4. https://doi.org/10.1515/pubhef-2015-0091.</p>
      <p>Hennock, E. P. 2008. “Gesundheitspolitik in Der Nachkriegszeit. Grossbritannien Und Die Bundesrepublik Deutschland Im Vergleich.” <i>German History</i>. 4. https://doi.org/10.1093/gerhis/ghn066.</p>
      <p>Holst, Jens, and Oliver Razum. 2015. “Public Health Als Weg Zur Optimierung Des Menschen Im Sinne Besserer Resilienz? Die Stellungnahme Der Leopoldina Zu Public Health in Deutschland.” <i>Gesundheitswesen</i>.</p>
      <p>Hommes, F, P von Philipsborn, K Geffert, and L Karduck. 2016. “<b>Public Und Global Health in Deutschland – Eine Stellungnahme Zur Aktuellen Debatte</b>.” <i>Gesundheitswesen</i>. https://doi.org/10.1055/s-0041-111845.</p>
      <p>Leopoldina Nationale Akademie der Wissenschaften, Acatech Deutsche Akademie der Technikwissenschaften, and Union der Deutschen Akademien der Wissenschaften. 2015. “Public Health in Deutschland – Strukturen, Entwicklungen Und Globale Herausforderungen.” http://www.leopoldina.org/uploads/tx_leopublication/2015_Public_Health_LF_DE.pdf.</p>
      <p>Maschewsky-Schneider, U. 2005. “Zur Situation von Public Health in Deutschland.” <i>Bundesgesundheitsblatt - Gesundheitsforschung - Gesundheitsschutz</i>. 10. https://doi.org/10.1007/s00103-005-1139-x.</p>
      <p>Vögele, Jörg, Ulrich Koppitz, and Hideharu Umehara. 2016. “Epidemien Und Pandemien in Historischer Perspektive.” <i>Epidemien Und Pandemien in Historischer Perspektive</i>. Springer Fachmedien Wiesbaden. https://doi.org/10.1007/978-3-658-13875-2_1.</p>
    <h2 class="article-bibliography-header" id="_2gazidug1">Aufgaben</h2>
        <p>Freynik, P. 2012. “Kinderschutz - Die Rolle Des KJGD.” <i>Das Gesundheitswesen</i>. 03. https://doi.org/10.1055/s-0032-1307296.</p>
        <p>“<i>Ottawa Charter for Health Promotion: First International Conference on Health Promotion Ottawa</i>.” 1986. https://www.healthpromotion.org.au/images/ottawa_charter_hp.pdf.</p>
        <p>“Psychosoziale Notfallversorgung: Qualitätsstandards Und Leitlinien(Teil I Und II).” 2012. 978-3-939347-37–8. https://www.bbk.bund.de/SharedDocs/Downloads/BBK/DE/Publikationen/Praxis_Bevoelkerungsschutz/PiB_7_PSNV_Qualit_stand_Leitlinien_Teil_1_2.html.</p>
    <h2 class="article-bibliography-header" id="_ffb3lkkpc">Aufbau</h2>
      <p>Freese, J. 2011. “Das Kreisgesundheitsamt Grundlegender Bestandteil Des Deutschen Gesundheitswesens.” <i>Der Landkreis</i> 2/2011: 74–76.</p>
      <p>“Satzung.” 2017. https://www.bvoegd.de/wp-content/uploads/2018/12/2017_07_04_aktuelle_Satzung_BVOEGD.pdf.</p>
    <h2 class="article-bibliography-header" id="_1e5q34b9v">Rechtsnormen</h2>
      <p>Robert Koch-Institut, ed. 2016. “Ziele, Aufgaben Und Handlungsfelder von Public Health.” 2016. https://www.rki.de/DE/Content/Institut/Public_Health/Beitrag_Jubilaeumsbuch.html.</p>
    </div>
</section>
